Cocor Miruna-Alondra, 322CA
Proiect Etapa 2
	Spre deosebire de prima etapa, in aceasta etapa am adaugat
4 pachete noi:
- angels:
	- contine ingerii ce iau parte la joc
- angelvisitors:
	- contine efectele ingerilor ce vor fi aplicate pe fiecare
	erou in momentul aparitiei ingerului corespunzator efectului
- observers:
	- contine clasa Magician, observerul acestui joc
- strategies:
	- contine strategiile aplicate de eroi in anumite situatii

	Pentru a realiza efectele ingerilor asupra jucatorilor am
folosit ca design pattern Visitor, intocmind 10 clase ce
extind interfata AngelVisitor. Fiecare clasa are cate 4 metode
de visit, corespunzatoare cate unui erou, pentru a aplica
efectul tau asupra respectivului erou. Fiecare visitor are
ca membru ingerul caruia ii corespunde efectul pentru ca in
cadrul metodei save, din interiorul clasei abstracte Angel
sa poata fi apelata metoda visit, aplicata unui erou la modul
generic, urmand ca acesta sa fie ales de compilator in functie
de instanta sa.

	La implementarea strategiilor, am utilizat design pattern-ul
Strategy. Am implementat interfata Strategy cu cele 2 metode, 
modifyDmg si modifyHp, ce vor fi implementate in cadrul celor
8 strategii, cate 2 pentru fiecare erou, in functie de hp-ul
curent al acestuia. In interiorul fiecarei clase corespunzatoare
unui erou am adaugat o noua metoda, applyStrategy, in cadrul
careia verific daca hp-ul curent se incadreaza in limitele cerute
pentru a putea fi aplicata una dintre cele 2 strategii. 

	In cadrul implementarii clasei Magician am folosit design
pattern-ul Observer, folosind clasa Observable si interfata Observer,
deja implementate. Clasele Hero si Angel extind clasa Observable
pentru a implementa metodele notifyObservers, ce primeste un
mesaj ca parametru ce va fi afisat si addObservers care
adauga observatori intr-o lista. Sunt mai multe tipuri
de mesaje create prin intermediul metodelor: benefits, spawned(clasa Angel),
killedByHero, killedByAngel, reachedLevel, broughtToLife(clasa Hero).
In clasa Magician am implementat metoda update ce va realiza
afisarea in fisier a mesajului transmis de inger/erou.

	Jocul propriu-zis este realizat in cadrul metodei main din clasa
Main, astfel: in cadrul unei runde se ataca cei 2 eroi(prin intermediul
functiei attack din cadrul clasei Hero in care se folosesc visitorii
pentru abilitatile eroilor), se verifica daca hp-ul lor este mai mic
sau egal cu 0, se actualizeaza xp-ul si level-ul jucatorilor, in cazul
in care unul a fost omorat de celalalt. La finalul rundei se verifica
daca pe pozitia corespunzatoare numarului rundei din lista noAngelsPerRound
 sunt ingeri. Daca sunt si se afla in aceeasi pozitie
cu eroii, acestia vor aplica efectele lor asupra ingerilor. La inceputul
fiecarei runde se verifica daca ambii eroi sunt vii pentru a se ataca si
dupa fiecare atac se verifica, din nou, hp-ul pentru a se realiza afisarea.
Dupa atacul celor 2, se verifica vectorul NoAngelsPerRound in functie de runda
la care se afla jocul si se aplica efectele acestora asupra eroilor. Dupa
aplicarea unui efect, se verifica daca eroul a trecut un alt nivel sau daca
acesta a murit si se afiseaza un mesaj corespunzator. La finalul rundelor
se actualizeaza nivelul si hp-ul eroilor si se afiseaza rezultatele.
